المسحراتي بصوت سيد مكاوي
الحلقة الثامنة والعشرون بعنوان
" أمل حياتي "
اصحى يا نايم اصحى يا نايم اصحى وحد الدايم
وقول نويت بكرة إن حييت الشهر صايم والفجر قايم اصحى يا نايم وحد الرزاق
رمضان كريم
مسحراتي منقراتي أمل حياتي في ليالي إذا الحديد الحديد بولي
تعيش وتطرح يا سمبولي كما تجلل للمجتلي إلى المعاود وهللي أصحى يا نايم وحد الرزاق
رمضان كريم
يا مصــر قومي وهللي من الأغاني تمولي بحر الأماني وتنولي
ده بكره يكمل وتكملي وتقولي بدر التمام حلي لما تحلي بمكاحلي أصحى يا نايم وحد الرزاق
رمضان كريم
هلال مظنش قلبة خالي ده في سمانا لجل الأمانة هلال مقامة بمقام والي
أنا عليت زي ماعيلي وأنا كمثله في آولي
عيني رأت أيدي طبلي
المشي طاب لي والدق على طبلي
ناس كانوا قبلى قالوا فى الأمثال
" الرجل تدب مطرح ما تحب "
وأنا صنعتي مسحراتي في البلد جوال
حبيت ودبيت كما العاشق ليالي طوال
وكل شبر وحتة من بلدي حتة من كبدي حتة من موال
تركت أهل المدارك يختموا السهرة
ومشيت بطول الخليج للسيدة الطاهرة
أما المقام سندسي أما المدد نظرة
وخد في حضنك جناين قد ما تقدر
أخضر في أخضر ومنكم من الهلال زهرة اصحى يا نايم اصحى يا نايم اصحى وحد الدايم
السعي للصوم خير من النوم دي ليالي سمحة نجومها سبحة اصحى يا نايم يا نايم اصحى
وحد الرزاق
اصحى يا نايم يا نايم اصحى